[긴장감 고조시키는 음악]
[문 열리는 소리]
[발자국 소리]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
하...
정윤재?
[심전도계 비프음]
(인성) 살았네?
[문 열리는 소리]
손님이 오셨네요
몸조리 잘하세요
[무거운 음악]
[문 닫히는 소리]
(성훈) 헉, 헉...
윽!
- 큭...
- (문강) 11번
13번 지금 어디 있어?
[심전도계 경고음]
13번 어디 있는지 말하면
목숨만은 살려 주지
(성훈) 흠...
하아...
미친개
당신은 여전히
어리석군
(문강) 죽고 싶지 않으면 당장 말해
정윤재 지금 어디 있어?
(성훈) 콜록, 당신은
하아, 윤재
못 잡아, 하아...
죽고 싶다면
죽여 주지
(성훈) 큭!
큭...
허억...
[의미심장한 음악]
(간호사) 악!
[의미심장한 음악-계속]
(문강) 헉, 헉
아씨
(성준) 엄마!
[휴대 전화 진동음]
(인성 모) 아이고
아이고, 큰일 날 뻔했네
어, 인성이니?
뭐 하세요?
(인성 모) 소고기 넣고
지금 미역국 끓였어
너 미역국 좋아했잖아
(인성 모) 지금도 좋아하지?
저 아침 안 먹는데
아이고...
아이고, 하하...
[무거운 음악]
[소년12의 울음]
너 여기서 뭐 해?
엄마가 보고 싶어
넌 엄마가 있는데 왜 여기 들어왔어?
너도 7번 형처럼
너희 엄마한테 버림받았어?
아니야
우리 엄마 잠깐 화장실 갔다 온다 했어
그런데...
그런데? 돌아왔어?
너희 엄마 안 돌아왔지?
- 어떻게 알았어?
- 여기 그런 애들 많아
다들 처음에는
자기가 엄마를 잃어버렸다 생각해
엄마가 자기를 버린 줄도 모르고
순진하게
[무거운 음악-계속]
내가 죽여 줄까?
- 누구를?
- 너희 엄마
아...
넌 너희 엄마가 보고 싶다 그랬지
그래, 많이 보고 싶어 해라
혹시 생각 바뀌면 얘기해
내가 죽여 줄게, 너희 엄마
먹을게요
오늘은 특별한 날이니까
하하, 그래, 그래
새벽부터 어디 갔었어?
잠깐 산책 좀 갔다 왔어요
(인성 모) 아이그, 엄마랑 같이 가지
[휴대 전화 진동음]
(인성 모) 아까부터 누구지, 응?
(인성) 신경 쓰지 마세요
광고 전화 같아요
(인성 모) 아! 아, 그래
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
[휴대 전화 통화 종료음]
(성준) 흐음...
[문 두드리는 소리]
정인성 씨, 경찰입니다, 문 여세요
정인성 씨
[초인종 소리]
(성준) 하아, 하아...
[차분한 음악]
(인성) 그런데 그때 왜 그랬어요?
(인성 모) 뭘?
회색 코트에 베이지색 바지를 입고
흰색 운동화를 신은 아줌마는
(인성) 놀이공원에서 아들을
잃어버린 게 아니에요
버리신 거죠?
[접시 깨지는 소리]
[차분한 음악-계속]
- (성준) 형
- (은기) 오셨어요?
- 판사님 깨어나셨어요
- (성훈) 흠...
흐음...
(인성) 난 상상이 잘 안 가요
어떻게 엄마라는 사람이
자식을 버릴 수가 있지?
[의미심장한 음악]
인성아
엄마 화장실 좀 갔다 올게
(소년12) 어, 엄마, 아이스크림
(인성 모) 아... 미안
엄마 금방 갔다 올게
(인성 모) 흑흑...
[버스 다가오는 소리]
[의미심장한 음악-계속]
(인성 모) 인성아!
인성아!
아...
인성아...
아니야, 그거는
네가 잘못 알고 있는 거야
(인성 모) 엄마는 잠깐 화장실 갔었어
그 사이 네, 네가 사라져서
12번이랑 얘기가 똑같네
뭐?
아이고, 안 돼, 너 먹지 마!
너 그 복숭아 알레르기 있어서
그거 먹으면
숨을 못 쉬고...
그랬잖아
그래요?
이상하네
어렸을 때부터 복숭아 되게 좋아했는데
[의미심장한 음악-계속]
아이고, 엄마가...
다른 과일로 착각을 했나 보네
어, 그, 그, 그런가 보다
(인성 모) 하아...
(성준) 뭐 기억나는 거 없어?
고수부지는?
어떻게 알고 간 거야?
넌 내가 고수부지에 있는 거
어떻게 알았어?
흠...
실은
형을 미행했어
- 왜?
- 형이 범인이라고
의심했으니까
내가 11번이라서?
(성준) 흠...
그뿐만 아니고
형은 정만춘 살인범이
백 사장이란 걸 알고 있었고
(성준) 안태호가 최순길 집에 없다는 것도
알고 있었으면서 우리한테 모른 척했어
그리고 형 차 트렁크 속에
숨겨져 있었던 검은 옷이랑
노란색 페인트가 묻은 운동화
(성준) 다른 건 몰라도
노란색 페인트가 묻은 운동화는
범인이 신고 있는 걸 내가 봤기 때문에
의심을 안 할 수가 없었어
지금은?
지금도 나를 의심 중이야?
(성준) 아니
범인이 형을 찌르는 걸 봤잖아
칼에 찔린 게 오히려 다행이었네
누명을 벗을 수가 있으니까
그래도 해명은 들어야겠어
왜 거짓말한 거야?
(성훈) 네 말대로 난 일찌감치
백 사장이 정만춘을 죽인 걸 알고 있있어
(성훈) 그런데도
백 사장을 신고하지 않은 이유는 단 하나
진범을 잡고 싶었으니까
백 사장도 우리처럼
진범을 찾고 있었거든
판사님이 죽을 뻔했어요
위험을 감수하지 않으면
범인을 잡을 수 없을 거라고 생각했어요
(성준) 그럼
검은 옷이랑 운동화는? 그건 뭔데?
당분간 확실해질 때까지
아무한테도 얘기하지 않고
나 혼자 미행을 하고 있었어
그 트렁크에 있던 검은 옷은
미행할 때 입은 옷이고
운동화에 묻은 노란색 페인트도
미행하다가 묻은 거야
(성훈) 그때 마침
공원에서 도색 작업 중이었거든
미행하던 그 사람이
형을 찌른 범인이야?
그 사람이 누군데요?
정인성
[분위기 고조시키는 음악]
[휴대 전화 통화 연결음]
팀장님
정인성이 범인 맞습니다
당장 수배 때리죠
네, 네
(동화) 안녕하세요?
경찰입니다
저 여기 정인성 씨 계시죠?
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(동화) 정인성 씨
네?
정인성 씨 맞으시죠?
네, 제가 정인성인데
왜 그러세요?
(동화) 동명이인이었어
우리가 알고 있는 정인성은
애초에 여기에 근무한 적이 없대
류, 이거 완전 영화 화차야, 화차
(석구) 아, 그리고 선배님
이모님 현재 위치
강화도에 있는 펜션으로 확인됐습니다
[문 열리는 소리]
(성준) 엄마
정인성 어디 있어?
아니, 인성이 밖에 나갔는데
(성준) 엄마
유전자 검사 안 한다고 했지?
아이고, 넌 이 얘기하려고
이 먼 곳까지 온 거여?
할 일도 더럽게 없네
아, 유전자 검사 이런 거 안 해도 돼!
어미 자식은 서로 이렇게 알아봐!
핏줄이 끓는다는 게 그런 거야
엄마, 놀라지 말고 잘 들어
(인성 모) 아이고, 됐어!
빨리 가
- 빨리 가
- 엄마가 위험할 수도 있다니까!
성준아
인성이 내 아들이야
우리 인성이랑 함께 있는 이 시간이
1초가 아깝고 소중해
내가 어떻게 만난 아들인데
[차분한 음악]
그러니까 가
가
(성준) 하아...
[차분한 음악-계속]
- (은기) 여기요
- (성훈) 뭐예요?
(은기) 여기에다가 퇴원하면
하고 싶은 것들 좀 적어봐요
먹고 싶은 거
여행 가고 싶은 곳
하고 싶은 취미생활 아니면...
보고 싶은 사람이라든지
(은기) 사소한 거라도 좋으니까
뭐든 적어 봐요
(성훈) 흠...
왜 이러는 건데요?
(은기) 후후, 어차피 여기서
할 일도 없잖아요
시간 때우는 거죠, 뭐
(은기) 아, 밥벌이와
관련된 거 빼고 적어요
(성준) 크흠
저 친구가 정인성이랑
정말 무슨 관련이 있을까요?
아무 관계도 아닌데
누명까지 쓰면서 숨겨 주겠냐
흠...
[휴대 전화 진동음]
어, 결과는?
(영) 정인성이랑 김숙희 씨
모자 관계 아니야
(영) 14세 여자 백골 사체랑 정인성은
미토콘드리아 DNA가 일치했어
두 사람 남매인 거지
[자동차 문 열리는 소리]
[뛰어오는 발걸음 소리]
(성준) 엄마
[휴대 전화 진동음]
하...
[긴장감 고조시키는 음악]
(철호) 크윽! 으윽...
크윽! 이잇!
(철호) 후, 후, 후...
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
(철호) 윽!
흐윽...
난 이런 눈깔이 좋더라
(인성) 짙은 공포에 가득찬 이 눈깔
처량해
인성 씨 나한테 왜 이래
(인성) 넌 나한테 왜 그랬어?
내가 뭘 잘못했는지 모르겠는데
내가 무조건 사과할게
(인성) 뭘 잘못했는지도 모르는데
테이프 숨기고
실종된 것처럼 꾸몄어?
아, 그거는, 그거는, 그, 그거는...
내가 왜 그랬을까?
어떻게 죽여 줄까?
입은? 찢어 줘?
아, 아, 아, 아...
안 돼, 안 돼
인, 인성 씨 아니야, 아니야
윤재 씨
내, 내가 다, 다, 다 잘못했어
다, 다, 다! 다 잘못했으니까 제발!
제발 좀 용서해 줘, 어, 어...
찌질하게
(인성) 걱정하지 마
아직 안 죽여
(철호) 윽...
으윽!
[문 닫히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(기남) 헉!
[기남의 거친 호흡]
[휴대 전화 통화 연결음]
당신 누구야?
(철호) 저예요
배철호
훗
1억을 가져오면
증거를 넘기겠다?
(기남) 배 PD가 돈에 환장한 놈이긴 해도
감히 서장을 협박할 정도로
간덩이가 부은 놈이 아니야
윤재 그놈이 시킨 게 틀림없어
(기남) 차라리 잘됐어
이번이 절호의 기회야
윤재도 없애고
증거도 없앨 수 있는 기회
드디어...
윤재를 만나겠군
[차분한 음악]
(국희) 하아...
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
엄마
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
사진 봤어요?
(은기) 정인성
너 우리 엄마한테 무슨 짓을 한 거야?
아직 안 죽였어요
야!
너
우리 엄마 손끝 하나라도 건드려 봐
너 진짜 가만 안 둘 거야
유나한테 한 짓까지 싹 다 갚아 줄 거야
너 진짜 죽여 버릴 거야
아, 진정합시다
은기 씨답지 않게 왜 이래
하아...
하, 우리 엄마 어디 있어, 빨리 말해
(인성) 잘 들어요, 은기 씨
조 간호사님 목숨은
은기 씨한테 달려 있어요
- 하아...
- (인성) 지금 당장
밖으로 나와서 택시 승강장으로 가요
(인성) 아, 줄줄 따라다니는
경찰은 좀 떼시고
명심해요
경찰이 아는 순간
당신 엄마는 죽어요
(은기) 헉, 헉...
[자동차 경적]
헉, 헉...
[의미심장한 음악-계속]
어머니가요?
(일호) 그래
비서관 말로는
점심 약속이 있다고 혼자 나갔다는데
전화기도 꺼져 있고
(일호) 무엇보다도
나랑 한마디 상의도 없이
큰돈을 인출해 나갔어
아무래도 예감이 안 좋다
뭐 짚이는 거라도 있으세요?
아니, 뭐 딱히 그런 건 아니고
(석구) 죄송합니다
잠깐 화장실 갔다 오니까
사라지고 없었습니다
(동화) 원래 그래
잠복하다가 똥 싸러 가면
꼭 그때 범인이 나타나요
(영국) 현재까지 연락 안 되는 사람
누구, 누구야?
(동화) 조은기 씨랑 조인숙 씨랑
국밥집 이모님이랑 이정수
응암동 권경자, 나국희 장관
우리 쓰레기 서장까지 일곱 명입니다
아니
배 PD까지 여덟 명
아, 배 PD 있었지
(영국) 스마트 워치 파악했어?
그걸 왜 저한테 물어요
(영국) 에이씨
정윤재일 겁니다
(성준) 정윤재가
사람들을 한 곳에
모아 놓은 거 아닐까요?
지금 시간이 없으니까
한꺼번에 추적하지 말고
한두 사람만 집중해서 찾아봐
성준이 너는 조은기 씨 쪽 맡고
나 형사랑 석구는
스마트 워치 위치 파악해, 알았어?
- (함께) 예
- (영국) 가
(성준) 후우...
(석구) 헉, 헉...
(동화) 어우!
야, 석구야
권경자 씨, 헉...
긴급 위치 호출한 데가 여기 맞아?
(석구) 예, 이 위치가 맞습니다
(동화) 헉, 헉, 권경자 씨!
권경자 씨...
(석구) 하아... 형님
[분위기 고조시키는 음악]
(은기) 헉, 헉, 엄마!
엄마
헉, 헉...
헉, 헉, 헉...
엄마
(찰스) 류성준 형사의 어머니
나국희 장관님
장관님
(은기) 장관님 일어나 보세요
(찰스) 아직도 주무시네
마취에서 깰 때가 됐는데
장관님 많이 피곤한가 봐
- 우리 엄마는 어디 계세요?
- 얌전히 기다리면 곧 만나게 될 거예요
곧 언제요?
약속했잖아요
혼자 오면 우리 엄마 살려 주겠다고
(찰스) 훗
은기 씨 엄마는 진짜 좋겠다
이렇게 걱정해 주는 딸도 있고
도대체 왜 이러는 건데?
찰스는 희망복지원에 있지도 않았잖아!
혹시 형 때문이야?
아니, 형 때문은 아니고
(찰스) 그렇잖아
복수한다고 해서
형이 살아서 돌아오는 것도 아니고
그렇다고 갈갈이 찢어진 가족이
다시 회복되는 것도 아니고
나 그런 거 관심 없어
(은기) 그럼 대체 왜 이러는 건데!
그 사람 혼자
지옥에 떨어지게 할 순 없으니까
그 사람?
정윤재?
[차분한 음악]
(성준) 단서가 될 만한 건 아무것도 없어
아무 말도 없이 갈 사람이 아닌데
협박이라도 받았겠지
(성훈) 이 그림은 뭐지?
(성준) 아, 그거
희망복지원에 있던 사람이 그린 거야
45번
45번?
왜? 아는 사람이야?
흠, 글쎄
뭐 지나가다가 한 번 본 거 같기도 하고
[차분한 음악-계속]
(성준) 2, 4, 0?
여기 원래 이런 거 없었는데
(성훈) 2, 4, 0?
2, 4, 0...
별장
별장?
윤정이 감금돼 있던 별장 주소가
240번지였어
[자동차 문 열리는 소리]
[무거운 음악]
하...
[휴대 전화 진동음]
- 정윤재
- (인성) 빨리 찾았네
아, 우리 형이 알려 줬구나
사람들 다 어떻게 했어?
아직 이 안에 다 살아 있어
너 오면 죽이려고 기다리고 있었지
이 미친놈
그 문을 여는 순간
그 집은 펑
(인성) 그거 네 손으로 다 죽이는 거야
[분위기 고조시키는 음악]
내가 너를 위해 선물을 하나 준비했어
거기 드럼통 있지?
(인성) 그거 열어 봐
[휴대 전화 통화 종료음]
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(성준) 으...
네, 마당에 시신 한 구도 있어요
과수대랑 폭발물처리반 빨리 보내 주세요
네, 최대한 빨리요
[차분한 음악]
정윤재
(성준) 은기 씨!
엄마!
아무래도 이상해
(성훈) 왜?
그 많은 사람들이 있는 거 치고
너무 조용하지 않아?
사람들 이 안에 있다고 했다면서?
살아 있다고는 했지
(인성) 그 문을 여는 순간
그 집은 펑
그 집?
형
사람들이랑 정윤재
저 안에 없는 거 같아
사제폭탄, CCTV
드럼통 안에 있는 시신
은기 씨가 여기 주소를 알려 준 것까지
우리 발목을 묶으려는 미끼였던 거 같아
아, 이 새끼 대체 어디 있는 거지?
이 근처에서 윤재가 갈 만한 곳
여기 말고 한 군데밖에 없어
희망복지원
(기남) 윽, 아...
아, 아...
아이, 머리야
헉, 헉, 헉, 헉...
[무거운 음악]
뭐야...
(인성) 오랜만이네?
짭새 아저씨
너구나
윤재가
별로 안 놀라네?
나 여기서 기다리고 있을 거
예상했나 보다
내가 무려 경찰서장이다
밑바닥에서 기는 놈들이랑은
차원이 달라
(기남) 하!
많이도 모았네
(인성) 그렇지?
당신이 예전에 우리한테 한 짓도
차원이 많이 달랐지
내가 너희들한테 한 짓은
우리 혜진이 목숨 값으로 다 갚았어!
(기남) 쌤쌤이야
쌤쌤?
하하
누구 마음대로
(기남) 2억이야
증거나 내놔
아
그런데
진짜 내 말을 믿은 건 아니지?
흥!
그럴 리가
넌 오늘 끝났어
하하하하
(인성) 왜?
뭐...
누가 오기로 했나 봐?
아씨, 백 사장 이 새끼
날 배신해...
(인성) 아, 어떡해, 염 서장님
괜찮으시겠어요?
[무거운 음악-계속]
[휘파람 소리]
(기남) 에잇!
[주사기 맞는 소리]
이 새끼!
너 이 새끼, 나 배신하고 어디 갔었어?
네가 제때 안 나타나서
산통 다 깨졌잖아!
이제 어떻게 할 거야?
어떻게 할 거냐고!
- 비켜!
- (기남) 윽...
아...
[긴장감 고조시키는 음악]
[휘파람 신호음]
하!
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
(문강) 으악!
윽!
아...
[휘파람 소리]
(문강) 으악! 윽!
[문강의 비명]
하하
(문강) 으윽...
으, 으, 으...
(문강) 에이씨
[의자 내팽개치는 소리]
(은기) 엄마
엄마, 엄마
엄마 괜찮아?
엄마 일어나 봐
엄마, 어?
- (인숙) 은기야...
- (은기) 엄마 괜찮아?
- 어디 다친 데 없어?
- 응
- (인숙) 너는?
- (은기) 나, 나 괜찮아
좀 일어나 볼까?
(인숙) 아, 이게 무슨 일이야
- (인숙) 아...
- (은기) 잠깐만
(인숙) 콜록
- 어? 아줌마
- 은기야
(은기) 어?
- (경자) 너도 끌려왔어?
- (은기) 네
(인성 모) 이게 어떻게 된 거야?
(경자) 아니, 난 누가
살풀이 굿 좀 해 달라고 해서
신나서 갔더니 글쎄
회사원이 떡하니 기다리고 있잖아
저기
인성이 그놈이
살인범이지?
[무거운 음악]
네
(경자) 어쩐지
그놈 옆에만 가면
한기가 드는 게 이상하다 했어
아니, 그런데
여기는 대체 어디야?
(은기) 저도 잘 모르겠어요
(경자) 으윽!
아으으으!
억울하게 죽은 귀신들 천지네
(경자) 아으...
으, 으...
(문강) 이런 씨!
하아, 하아...
(철호) 여기요!
여기요!
(철호) 여기 사람 있어!
사람 있어요!
저거 뭐야?
폭탄이야?
으아... 아!
(경자) 헉...
(기남) 헉, 헉...
(인성) 다들 깨어났어요?
(경자) 헉
(인성) 맞아요, 그거 폭탄
(국희) 너 지금 이게 뭐 하는 짓이야
당장 문 열지 못해?
(인성) 아, 저 공무원 아줌마
기 센 건 여전하시네
아, 거기 경찰서장은 할 말 없나?
(기남) 네가 원하는 게 대체 뭐야!
(인성) 내가 원하는 거
너희들 목숨
하하
하하하하!
(인성) 아하하하
아, 저 공포에 질린 눈깔들 좀 봐
아, 죽는 게 그렇게 무서워요?
내가 살 수 있는 방법을 하나 알려 줄게
거기서 한 명이 대표로 죽어
그럼 나머지는 다 살려 줄게
하! 하하하...
[긴장감 고조시키는 음악]
(기남) 저, 정말 한 명만 죽으면
나머지는 다 살려 주는 거지?
나중에 딴말하는 거 아니지?
(인성) 믿건 안 믿건 그건 너희들 자유
지금부터 10분
10분 안에 결정 못 하면 다 같이 펑
[리모컨 버튼음]
[폭탄 알림음]
[사람들의 비명]
(은기) 다 진정하세요! 다들 진정하세요!
지금 설마 다들 저 말
믿으시는 거 아니죠?
저 인간 연쇄살인마예요
저 인간 장난에 휘둘리지 마시고
우리 다 같이 여기서
살아나갈 방법을 찾아봐요, 네?
(문강) 저 문이 잠겨 있는 한
여기를 빠져나갈 방법은 없어
(기남) 들었지?
우리에게 지금 선택의 여지가 없어
이 중에서 한 명은 죽어야 돼!
(은기) 장관님
장관님도 저랑 같은 생각이시죠, 네?
다수를 위한 소수의 희생은 어쩔 수 없죠
한 명 뽑읍시다!
(철호) 합시다
해요
그런데
그 한 사람을
누구를 뽑나?
(철호) 제비뽑기라도 해야 되나?
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
제가...
죽을게요
(은기) 아줌마, 아줌마 안 돼요
- (인성 모) 인성아
- (은기) 아줌마!
(인성 모) 엄마가 대표로 죽을 테니까
이 사람들 놓아줘!
- 인성아!
- (은기) 아줌마! 안 돼요, 안 돼요
(인성) 그럴래?
그래요, 그럼
누가 죽일래요?
[분위기 고조시키는 음악]
(문강) 내가 하지
(은기) 안 돼요
헉...
[폭탄 알림음]
(기남) 뭐 하는 거야!
벌써 3분이 지났어!
빨리 비켜!
(은기) 이분은 아무 죄가 없잖아요
여기서 누가 죽어야 된다면
죄가 있는 사람이 그래야죠!
은기 말이 맞아요!
죄 없는 사람이 왜 죽어?
나는
20년 전에
(경자) 저, 저기 저 사람이
애, 애들 몇 명 끌고 가는 거 본 게 다야
아무 짓도 안 했어!
(문강) 아!
그때 그 무당이 당신이었군
윤재를 죽이라고 했던
[의자 끄는 소리]
아무것도 안 한 게 아니네
뭐?
(경자) 그러는 당신은?
애들한테 무슨 못된 짓을 했기에
여기에 끌려왔어?
이보세요!
난 이 빌어먹을 복지원의
진실을 밝히려고 왔을 뿐이야, 씨...
(인숙) 거짓말하지 마
당신은 진실을 은폐했어
조 간호사!
(인숙) 헉...
당신은 그런 말할 자격 없어
(철호) 다 죽어가는 애들
병원도 안 보내고
야매로 치료한 게 당신이잖아!
(철호) 당신
저기 저놈들이랑 다 공범이야!
(인숙) 난...
힘없는 간호사였어
그래서 당신한테 제보한 거야
왜 약속을 어겼어?
(인숙) 방송한다고 철썩같이 약속해 놓고
왜 거짓말했어?
아니야, 아니야, 아니야!
흑, 흑...
(철호) 저 여자가 시킨 거야
다 덮으라고
[수상한 음악]
(철호) 흐음...
내가...
내가 시켰다고?
허허
자기 자식 조기 유학 보내려고
푼돈에 넘어간 주제에 누구 탓을 해!
(기남) 나 장관이 가장 적극적으로
은폐한 건 사실이잖아!
(국희) 염 서장
당신 애들 가지고 장사했잖아
(국희) 지원금 뜯어내려고
미아들 데려다 복지원에 감금시키고
부모들한테는 못 찾았다고
거짓말한 거 내가
모를 줄 알아?
(인성 모) 서, 서장님
정말이에요?
예?
(인성 모) 우리 애가...
우리 애가 없어졌어요
우리 아들 좀 찾아 주세요, 네?
(경찰1) 아드님을
어디서 잃어버리셨는데요?
(인성 모) 공원에서요
아까까지 거기 같이 있었거든요
내가 잠깐 어디 갔다 왔는데요
우리 아들이 없어졌어요
(인성 모) 금방 돌아갔다고요!
선생님 제발 좀!
우리 아이 좀 찾아 주세요!
우리 애 여기 지리도 잘 모르고요
우리 애 너무 겁이 많아 가지고
지금 어디선가 울고 있을 거예요...
- 미아 신고 들어온 거 있나?
- 아니요, 아직 없는데요
- 뭐 들어온 거 있어?
- (경찰2) 아니요, 아직 없습니다
(경찰1) 없어요
[인성 모의 울음]
아, 내가 미쳤지...
나 같은 게 무슨 엄마라고!
[인성 모의 울음]
(기남) 아, 진정하세요
아주머니가 이렇게 자책한다고
애를 찾을 수 있는 건 아니잖아요
저기 선생님
우리 애 찾을 수 있겠죠?
아드님 이름이 뭐예요?
인성이요
정인성이요!
아니, 나한테 어떻게 이럴 수가 있어!
내가 얼마나!
우리 인성이를 찾으려고 애썼는지
뻔히 알면서 어떻게!
(기남) 에이, 에잇
그러게 왜 애를 버려, 씨!
(인성 모) 아...
(철호) 염 서장, 당신이 제일 나빠
별장에 있던 그 여자애 방에 들어가는 거
(철호) 내가 다 찍었어
(인숙) 저 사람이야
저 사람 때문에
윤정이가 죽었어
[무거운 음악]
왜, 왜 나 때문이야?
(기남) 저, 접대는 뭐 나만 받았나?
나국희
당신 남편은!
어디서 헛소리야
증거 있어?
대표로 죽을 사람
정해졌네
(기남) 에이씨...
- 으, 으!
- (경자) 으, 으악!
저, 저놈이야
(기남) 여, 여기서 제일 나쁜 놈은
내가 아니라 저 새끼라고!
여기 고문실 있지?
여기 고문실에서
저놈이 애들 철봉에 거꾸로 매달아서
죽도록 패고
(기남) 사냥개, 사냥개도 풀어서
애들을 물어죽이게 했어!
저, 저 새끼가 죽인 애들이
모두 몇 명인지 알아?
해부학 실습실에 기증한 애들만
열 명이 넘어!
죽어야 할 사람은 내가 아니라
저 새끼라고!
(문강) 11명!
하하하하
아니, 족히 20명은 될걸
(경자) 으악!
당신이 그러고도 사람이야?
(문강) 사람은!
누구나 자기 분수에 맞게 사는 거야
(문강) 난!
그때로 또다시 돌아간다 해도
똑같이 할 거야
(은기) 분수?
걔들은 단지 부모가 없었을 뿐이야
부모가 있으나 없으나
다 소중한 생명이라고!
당신이 저 살인마랑
다를 게 뭐가 있어? 어?
(함께) 으아아악!
(인성 모) 안 돼!
제 엄마를 쏙 빼닮았군
불필요한 동정심까지
한 사람만!
(문강) 한 사람만 죽이면 되나?
(인성) 어
누구든 상관없어
한 명만 죽이면 돼
(함께) 으악!
(은기) 안 돼!
- (문강) 이얏!
- (인숙) 당신!
당신 딸이야
- 헉, 헉...
- 제 딸 살리겠다고
발악을 하는구먼
(인숙) 거짓말할 게 따로 없지
내가 왜 그런 거짓말을 해!
은기
당신 딸이야!
[의미심장한 음악]
이 아이가...
진짜 내 딸이라고?
엄마
[의미심장한 음악-계속]
미안해, 은기야...
엄마가 흑흑흑...
- 미안해
- 아니야, 엄마 이게 무슨 소리야
흑흑...
[음악: 블라인드 'OST]
[박수 소리]
(인성) 야, 조은기
너 진짜 몰랐어?
미친개가 조은숙 강간해 가지고
낳은 게 너잖아
(인숙) 흐윽...
[무거운 음악-계속]
뭐야
진짜 아무도 몰랐어?
하아...
진짜 다들 재미없다
(기남) 윤재야! 내가 잘못했어
그러니까 제발 좀
여기서 나가게 좀 해 줘!
어, 윤재야, 내가, 내가 잘못했어
(철호) 잘못했어
제발 좀 살려 줘!
아이...
[자동차 경적]
[긴박한 음악]
왔네
류성준
[철문 흔드는 소리]
(기남) 문 좀 열어 주세요!
거기 누구 없어요?
문 좀 열어 주세요, 문!
[폭탄 알림음]
엄마
(국희) 성준아, 성준아!
(기남) 류성준 뭐 하고 있어?
폭탄 터지기 전에 빨리 문 열어!
(인성 모) 성준아, 도망가!
얼른 도망가, 지금 폭탄이 터질 거야!
빨리 도망가!
(국희) 아...
(인성) 류성준 왜 이제 왔어
하마터면 저 사람들 먼저 죽일 뻔했잖아
(성준) 정윤재
여기 있는 사람들 다 죽이면
넌 무사할 거 같아?
난 사람을 죽이는 게 아니야
원칙을 죽이는 거지
자
그럼 모두 지옥으로
안녕
[사람들의 비명]
[폭탄 타이머 알림음]
뭐야
이거 왜 이래?
뭐야?
[음악: 블라인드 'OST]
[총 장전 소리]
형
[음악: 블라인드 'OST-계속]
잡았다
정윤재
- (성준) 다 네가 한 짓이지?
- (인성) 그건 증거 있어?
(성준) 정윤재 노트북이랑
핸드폰에 있던 데이터가 다 사라졌어
(인성) 나 배신한 거 아니지?
- (성준) 무슨 뜻이냐고 묻잖아
- (인성) 그 놀이터
널 누가 그렇게 만든 건지
아직도 모르겠어?
(성훈) 모든 기억을 되찾았다는 건가?
(성준) 솔직히 말해봐
두렵지? 진실을 알게 될까 봐?